# 6승천

## 1차 (선착장)
물교기 컷
- 9 이상부턴 고승천 감각이 적용됨
- 가드너 숙련도는 0이지만 0부터 등반하긴 귀찮으니 여기 적음

- 제초
너무 강함. 이게 손에 잡히면 타격은 그대로 드로우낭비가 됨. 타격 가치가 바닥으로

- 쉼터
딱 적당함. 초반에 날아다닐 수 있게 해주면서도, 양분 때문에 1막 막바지에 타는,
내가 설계한 그림 그대로

- 잎사귀 방어막
이새키는 뭔데 강화해도 효과가 없죠?

- 폭탄꽃
아무튼 생성되었는데... 얘 왜 양분 다 말랐는데 안죽어요?
그리고, 얘를 집을 이유가 뭐죠?

- 꿈틀
별로 집고싶지가 않았음. 양분 6을 먼저 찍어야 가시가 달리는데, 그럼 적어도 4번은 무밸류 2드로우로 쓰라는거아냐
...그래도 주면 씀. 귀하디 귀한 일반 드로운데, 써야죠.

- 효율소화
썩비랑 뭔가 이상하게 굴러감. 왜 방어를 2번씩 먹지?
아 잎사귀방패는 양분 2번 줄어드는구나

- 고치
이새끼 양분 줄어드는거 맞아요? 로그 보니까 안하네 썅

- 썩비
ㅂㅅ

- 1막
전체적으로 드로우가 약하다는 느낌이 들음. 뭐 1막이야 다 그렇지만

물교기컷
가드너 개 ㅂ신캐릭 이딴거 누가씀 시바ㄹ
나름 3엘을 쳤는데, 디펙터 인증 한끼식사인 물교기한테 체력 반도 못깎고 뒤지면 어쩌란 거죠?
1. 에너지 (0코 카드들도 적고, 혈기왕성 없으면 그 턴은 뭔가 안됨)
2. 안정적인 스케일 수단 (파워들이 너무 구림)
3. 소멸 컨트롤 (사실 없어서)
이 3개가 잘 안되니, 물교기한테 개털림.

1막이 굉장히 아이언클래드 스타일로 진행됨.
제초 깡밸류
+ 비료 쏟아붓기 (에 잎사귀 방어막 시너지)
+ 뜬금없는 상점 충격파
조합하니, 체력은 줄줄 새는 유리대포가 완성됨. 
어쩌면 과성장이었다면 좋았을지도? 아클도 과성장 깡패니까



## 2차 (과성장 - 군락)
신수 -> 파우

- 꽃가루 폭풍
뭐...지? 1턴 꽃폭 개사긴데
1막을 케이크처럼 쉽게 먹지만, 알아서 사라지심. 
원본 슬더슬이 X코 적은 이유를 알것같다
버그때문에 원래는 단일기였는데 광역기가 됐구나...

- 폭탄꽃
모션 이거 왜 스킬이냐
사용감은 그냥저냥. 집긴 ㅈㄴ 싫은데, 또 집으면 일은 하는, 뱀물기같은 친구

-물과거름
진행불가 버그. 양분없는 카드 고르니가 소프트락 걸림

- 제초
너프 1순위 사기카드. 힘 좀만 받으니까 미쳐날뛰는데요

- 세포벽
걍 기분이 좋음

- 비료
왜 1밖에 보충 안해줘요

- 가시뭉치기
버그. 소프트락 걸려요

- 한방울
강화가 겨우 양분 +1? 내기억에는 보존이었는데
사용하기 너무 힘듦. 2코도 무겁고, 

- 퇴비폭격
조건이 까다로음 + ui 구림
버그때문에 딜도 낮아서 못써먹겠음

- 뾰족뾰족
딜 자체는 좋은데, 너무 수동적임
시너지 포텐셜은 고트

- 맥동
얘 뭔데 턴당 2드로우지

- 과성장
역시 아클류는 과성장이 제격. 거대화포션 빨고 100딜 제초같은거 날리는 걸 보니, 얼탱이가 없음

- 군락

## 3차 (지하선착장)
허깨비정원사

- 가지치기
전투장비 코드 복붙해서인지 강화 프리뷰가 뜸 
+ 강화된 카드 선택 불가

- 퇴비폭격
텍스트 수정 안됨

애가 아이언클래드 과여서 그런지, 
방템포 중요한 지하선착장에서 맥을 못춤

## 4차 (지하선착장)

- 비료
얘 텍스트가 미강 강화 사이 거꾸로 바뀌었어요

- 폭탄꽃
버프 적용 안됐어요

- 1막
표준적으로 집을 만한 공카가 너무 없음.
선착장 2캇카한테 명치 뚫림
체급자체가 제초빨이지 너무 약해요. 6승천도 빌빌대는 거 보면

- 버그
생성된 양분카드 쓰니까 카드가 멎음 (꽃폭)


## 5차 지하선착장
- 물교기에서 진행불능

- 가시 난사
쓰자마자 소프트락 걸려요 (이것때매 장어 킬각 놓쳤다고)

- 발견
아무튼 생성된 카드들 쓰면 해결을 안해요

- 썩비
수치 2배 버프하니까... 개사기인데요? 1코밸류가 아님

- 가지치기
전퉂장비 복붙 아직도 안바뀌어있다

- 1막
튼튼줄기 + 세포벽 기반 운영하니까 지하선착장도 할만하




## 6차 과성장

- 덩굴 타격
양분 표시가 안나와요

- 퇴비폭격
카드를 생성하니 멈춤

- 비료
...이젠 물과거름을 광역으로 뿌리는데요???
덕분에 밴텀 찢음

...원래 물과거름도 잘쓰면 사기냄새 솔솔나는 카드였는데,
비료가 1코짜리 룬피 + 불릿타임이 돼서 결국 전의를 상실하고
2막 시작하마자 오로바스 앞에서 플레이 포기

## 7차 과성장 - 군락
파우컷

- 가지치기
사용하고 나면 혼자 멈추고 양분 보충도 적용 안됨

- 여분의 식량
적용 안돼요?

- 생명의 고치
적용 안돼요?????
얘 왜 양분 0으로 덱에 남아요????
미친 좀비고치
아니 진짜 양분 -1은 뭐냐고 아오

- 불타는 꽃
왜 휘발성 아니심

- 효율적인 소화
수상할 정도로 사기적인 방어플랜.
1코로 헌터킬러한테 그정도로 대응 가능하단 게 말이안됨

- 비료
하나만 강화해도 가드너가 아닌 것 같음.
비료가 타기 전까진 카드가 안탄다고

약화취약 없으니까 힘들다
...
- 가시폭격
아직도??? 쓰자마자 소프트락

- 생명의 고치
좀비문제는 사라졌는데... 유물은

## 8차 지하선착장 10승천
폭포거인 gg

- 뾰족뾰족
암만봐도 사기카드임 이거

- 가시 난사 / 가시 뭉치기
실질피해에는 적용이 안된다?

- 급속 성장
얘 왜 할인이 안돼요?

공격성장성을 맞추기가 너무 힘듦
한편 방어는 튼튼한줄기 하나만 집어도 지하선착장을 날로 먹고...
===
- 여분의 식량
적용이안돼

- 세계수의 형상
카드들이 0코로 고정됨

- 한 방울도 남김없이
세계수의 형상으로 만든 비료를 빨아먹으니까..
로그 보니까 무한루프 걸렸

현재 버그가 있는 카드들은
가시폭격, 가시뭉치기, 식량, 세계수, 방울 


# e
# e